Sólo un Fela posee una licencia de piloto de VIC.
El general de la Fuerza Aérea que superó
misiles enemigos y se reunió con el Presidente.
Ella es la más estadounidense
¿Piloto legendario?
¡Imposible!
¡Esta máquina tiene que estar rota!
Suficiente. ¿Terminaste?
Su licencia de piloto es real.
Si no queda nada más, nos vamos.
¡Oficial! La licencia es real.
Pero eso no prueba que sea de ella.
¿Qué se supone que significa eso?
Mismo nombre que el verdadero Fela.
Obviamente le robó la licencia.
Eres el piloto más tonto que he conocido.
Summit Air debería realizar pruebas de coeficiente
intelectual
en todos sus pilotos.
¿Qué, arremetiendo?
porque te atraparon?
Si todavía no me crees,
Trae a Tom aquí.
Deja que te diga quién soy.
¿Cómo te atreves?
Ese es el nombre del presidente.
¿Crees que eres apto para llamarlo así?
Exactamente. Eres sólo un humilde controlador.
¿El presidente necesita presentarse por usted?
Tom me invitó aquí personalmente.
Deja que te lo cuente él mismo.
Estás diciendo Sr. Harris
¿Te invitó personalmente?
¿Quién crees que eres?
realmente crees
¿Eres el general de la Fuerza Aérea?
¿La mejor mujer piloto viva?
¡Nunca había visto a nadie mentir tan fuerte!
Robar la licencia de piloto ya es bastante malo.
¿Pero hacerse pasar por alguien?
Irás directo a prisión.
Bien. ¿Volar sin licencia de piloto?
Acusarlo de asesinato sería
Seré fácil contigo.
un asesinato
Escoria ladrona como tú
¡Merece ser asesinado a golpes!
¿Golpear a quién hasta matarlo?